Muito bem, vamos passar ao
gestor de activos digitais.
Muito bem, isto também se chama barragens,
e estes são muito, muito importantes,
especialmente se estiver
a gerir uma tonelada de
de meios de comunicação, toneladas de
activos, mantém tudo num único local.
Muito bem, os gestores de
activos ajudam a organizar
e mostrar os seus ficheiros para partilhar
com outros colaboradores ou clientes.
Por isso, eu diria que
a forma típica de fazer
isto, tem a sua Dropbox e Google Drive
ou wetransfer, o que quer que seja,
mas até há pouco tempo não existia uma
solução de gestão de
activos realmente forte.
E vou partilhar convosco o que é isso.
Eis algumas opções.
Tem o air ink, tem o Google
Drive e também tem o frame IO.
E sei que há mais alguns por aí
talvez transfiramos e Dropbox,
mas é isto que utilizamos.
Por isso, vou explicar como as
utilizamos na nossa produção.
Por isso, vou agora mesmo
consultar o sítio Web.
Mas as vantagens são: é uma óptima
interface de utilizador, uma óptima
experiência de utilização, uma
óptima estrutura organizacional,
rápido e visual, fácil de
partilhar e muito colaborativo.
E utilizamos o Google
Drive para armazenamento.
Grande espaço, mantém todos
os seus bens num só lugar.
Transmite os activos diretamente.
Pode ligar o Google
Drive ao seu disco rígido
ou diretamente para o seu computador, para
que possa começar a transmitir ficheiros.
Se tiver uma Internet realmente forte,
pode, na verdade, simplesmente puxar
do Google Drive para o seu projeto.
E é isso que eu gosto de fazer.
Assim, poupo tempo a descarregar o
ficheiro e este é atualizado
automaticamente de forma dinâmica.
Se tiver efectuado
quaisquer alterações no seu
Pasta do Google Drive, ele
irá alterá-la no Google Drive.
Por isso, é algo que acabo por fazer,
tem o quadro IO, que é basicamente
uma plataforma de revisão,
o que, obviamente, ajuda nas colaborações,
ajuda-o a manter-se organizado.
Em vez de utilizar um Google Doc e
contar os segundos, todos esses
pequenos pormenores que são super
irritante, posso passar por
elas uma a uma agora mesmo.
Ok, então deixa-me puxar o ar.
Muito bem, isto é ar.
Por isso, já estou ligado neste momento.
Mas o que é realmente
agradável é a forma como
rapidamente pode fazer estes
quadros e começar a organizar-se.
É óbvio que se pode ver aqui,
Se olhar para a minha direita,
tenho a pasta principal,
que é a marca, e depois
tenho as pastas principais,
design, produtos Inspo, activos
do sítio Web, activos da marca.
E a partir daqui, vamos
clicar em produtos.
E mostra-lhe todos os diferentes produtos.
Por isso, tenho duas formas
de organizar as minhas coisas.
Portanto, tenho a coluna da esquerda e
também tenho esta coluna da
direita, que é mais visual.
Assim, a partir dos produtos, tenho o nome
do produto e depois anúncios,
fotografias e vídeos.
E depois, se eu dividir isso ainda mais,
agora tenho uma visão ainda mais detalhada
e mais clara dos activos que possuo.
Trata-se, portanto, de um
outro nível de organização se
se quiser ir tão longe, se estiver
a trabalhar durante muito tempo
com a marca ou se trabalha para a marca,
É, sem dúvida, algo que vale a pena fazer.
Demora algum tempo, mas vale a pena.
O que é bom é que, quando se faz duplo
clique nas coisas, é muito visual.
Assim, posso entrar aqui e
fazer duplo clique num ativo.
E aqui mesmo posso
pré-visualizá-lo, o que é muito bom.
Posso descarregar este
clip diretamente daqui.
Posso partilhá-lo, o
que também é muito fixe.
E há uma série de
funcionalidades diferentes.
Posso deixar comentários
e adicionar etiquetas.
Não é verdade?
Há tanta profundidade que se pode fazer
com este programa, com esta aplicação.
O que mais gosto de
fazer é utilizá-lo para
apresentar coisas a clientes ou organizar
o meu portefólio ou organizar clips
para as pessoas e depois
permitir-lhes descarregá-lo.
Portanto, se eu clicar em partilhar aqui,
criar uma ligação e depois
copiar esta ligação.
Certo.
É muito fácil de descarregar em vez de
utilizar o Google Drive ou algo do género.
O Google Drive é péssimo
quando se trata de
para descarregar, uma vez que o ficheiro é
primeiro comprimido e depois
descarregado por partes.
E é muito frustrante.
Por isso, detesto fazer isso.
Mas, em última análise, diria que o ar é
ótimo se estiver a
trabalhar com muitos activos
e gosta deles visualmente
e tem muitos produtos.
Não é verdade?
É aqui que começa a ser realmente
interessante, a organização é fundamental.
O próximo passo é o Google Drive.
Por isso, não vou entrar em pormenores
como o Google Drive Google Drive,
mas vou partilhar o que utilizamos para
manter todos os nossos bens organizados.
E isso é utilizar o fluxo de transmissão.
E falarei disso num segundo.
Mas vamos ao resto
apresentação aqui mesmo
antes que eu me antecipe.
Muito bem, já falámos sobre isto no ar,
e assim viu que pode organizá-lo a partir
de, basta criar estas pequenas pastas
e continuar a desmantelar uma
outra estrutura organizacional.
Aqui está o Google Drive.
Obviamente, é maior, mas ao mesmo
tempo é um pouco mais pesado.
O fluxo de dados do Drive é, de facto, o
principal fator que faz com que o
Google Drive valha a pena para mim.
Já vou falar sobre isso.
É mais ou menos assim: basta
descarregar esta aplicação drive stream,
ligá-lo ao seu Google Drive,
bastando para isso iniciar sessão.
E o que acontece é que sincroniza
automaticamente todos os seus
ficheiros do Google Drive
para uma pasta de streaming, ou
seja, guardar no seu computador.
Essa é a chave, sabe, se
tiver shows e mais shows
no Google Drive, não vai ficar
realmente no seu computador.
O que vai fazer é ligar
virtualmente a sua unidade.
Assim, é possível aceder a qualquer pasta
e tratá-lo como se
estivesse no seu computador.
Portanto, isto é muito valioso,
especialmente para partilhar coisas,
para manter tudo num só lugar, sem
ter de voltar a descarregar coisas.
É bonito.
Por último, tem a moldura IO e, se ainda
não a utilizou, pode ser
que a tenha utilizado,
Como já disse, é um software que permite
rever facilmente as
filmagens ou os cortes,
rever o corte final, efetuar eventuais
revisões numa determinada data.
Considero-o muito valioso, especialmente
quando se está a fazer como quando
está a trabalhar com diferentes
clientes, porque não quer estar a colocar
como um Google Doc sempre
que tiver revisões ou alguém.
Ninguém quer fazer isso.
Não é divertido.
Aqui está um exemplo de um vídeo que
acabámos de fazer para que possa
percorrer a linha do tempo.
Deixem os vossos comentários. Está bem.
Altere a cor aqui e clique em Enter.
Funciona muito bem.
É muito simples utilizar uma
estrutura de projeto muito semelhante.
Mas sim, diria que isto é muito útil
se tem clientes e trabalha
com muitas revisões.
Definitivamente, vamos
ver isso. Muito bem.
Por isso, queria mostrar-vos
rapidamente o aspeto do Google Drive.
Então, aqui tenho a minha
unidade e se clicar em
e, com isso, consigo ver
tudo o que tenho aqui.
E, basicamente, tudo isto
é transmitido a partir de
atual do Google Drive, mas posso olhar
para ele como se estivesse
no meu computador.
E acho que isso é muito poderoso,
porque se eu fosse apenas para a estreia
A partir deste ponto, posso clicar e
arrastar qualquer um destes
activos para o meu Premiere.
Outra coisa é que posso utilizar a função
de pesquisa aqui em cima
e digitar o logótipo
e todos os logótipos do meu
Google Drive também aparecerão.
Isto é enorme, ok.
Em vez de ir ao Google
Drive e depois procurá-lo.
Esta é uma forma de
organizar todos os seus bens.
Obviamente, também pode
utilizar o seu ar, se tiver um.
Assim, se escrever logótipo,
verá também aparecerem
muitos logótipos diferentes.
Penso que isso também é muito importante.
Mas, mais uma vez, isto não está
diretamente relacionado
com o seu computador.
E sei que estão a fazer um
streaming neste momento,
mas ainda não o testei completamente, pelo
que não posso fazer um
tutorial sobre isso.
Mas é bom ter as duas
coisas, na minha opinião.
Por isso, recomendo vivamente
que os teste você mesmo.
E ver qual é o mais adequado para si.
Muito bem, isto encerra este tutorial.
Muito obrigado por assistir a isto.
A seguir, vamos falar
de anúncios em vídeo.
Tudo bem, até à vista. Ah.